# 問題文

くしらっちょさんが住む国には $N$ 箇所の町があり、それぞれの町には $1$ から $N$ の番号が割り振られています。また、町同士をつなぐ一方通行の道が $M$ 本あります。$i$ 番目の道は町 $a_i$ から町 $b_i$ へ移動することが可能で、その移動には $c_i$ 分かかります。

くしらっちょさんは魔法使いなので、次の2つの魔法を**全体でそれぞれ1回ずつ**、ある町の上にいるときに使うことができます(使わなくてもよいです。また、どちらか一方のみ使ってもよいです)。

魔法1: 唱えるのに $X$ 分かかる。$M$ 本ある道をすべて、かかる時間はそのままで逆向きにする。つまり、$i$ 番目の道は町 $b_i$ から町 $a_i$ へ、$c_i$ 分で移動できるようになり、町 $a_i$ から町 $b_i$ へは行けなくなる。

魔法2: 唱えるのに $Y$ 分かかる。$i$ 番目の道について、その移動にかかる時間を以下のように更新する。

- $c_i$ が偶数のとき: $c_i$ を $c_i \div 2$ に更新する。
- $c_i$ が奇数のとき: $c_i$ を $c_i \times 2$ に更新する。

くしらっちょさんはいま頂点 $1$ にいます。頂点 $N$ まで最短で移動したとき、何分で移動できますか？ 頂点 $N$まで移動できない場合は `-1` を出力してください。

# 制約

- $2 \leq N \leq 5 \times 10^4$
- $0 \leq M \leq 5 \times 10^4$
- $1 \leq a_i, b_i \leq N$（$1 \leq i \leq M$）
- $0 \leq c_i \leq 10^5$（$1 \leq i \leq M$）
- $0 \leq X, Y \leq 10^5$

# 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

```md
N M X Y
a_1 b_1 c_1
...
a_M b_M c_M
```

# 出力

1行で、頂点$1$から頂点$N$までにかかる最短時間を出力してください。頂点$N$に到達できない場合、`-1`を出力してください。

# 入力例1
```入力
3 2 10 100
1 2 5
3 2 10
```

```出力
25
```
- 頂点1から頂点2に移動する。5分かかる。
- 頂点2で魔法1を唱える。10分かかる。
- 頂点2から頂点3に移動する。10分かかる。

とすると、最短で頂点1から頂点3に移動できて、合計25分かかります。

# 入力例2
```入力
3 2 10 1
1 2 5
3 2 10
```

```出力
21
```

- 頂点1から頂点2に移動する。5分かかる。
- 頂点2で魔法1を唱える。10分かかる。
- 頂点2で魔法2を唱える。1分かかる。
- 頂点2から頂点3に移動する。5分かかる。

とするのが最短で、合計21分かかります。同じ頂点で魔法1と魔法2を唱えてもよいです。

# 入力例3
```入力
5 5 1 1
1 2 1
1 3 1
1 4 1
2 3 1
2 4 1
```

```出力
-1
```

どのようにしても頂点1から頂点5に移動できません。`-1`を出力してください。

# 入力例4
```入力
7 10 6 13
1 4 10
1 5 3
1 6 4
4 2 10
4 3 5
4 6 6
5 4 2
5 6 5
6 1 9
7 5 9
```

```出力
18
```